Repository: UwUpad/uwupad-translations
Catalog: translations/*/messages.po
Languages: ja

source: Filters
ja: フィルター

source: Sound Type
ja: サウンドタイプ

source: Loud
ja: 大音量

source: Explicit
ja: 露骨な表現

source: Duration
ja: 長さ

source: Very short (<5s)
ja: 非常に短い (<5秒)

source: Short (5-15s)
ja: 短い (5-15秒)

source: Medium (15-30s)
ja: 中くらい (15-30秒)

source: Long (30-60s)
ja: 長い (30-60秒)

source: Very long (>60s)
ja: 非常に長い (>60秒)

source: Popularity
ja: 人気度

source: Unpopular (<10 downloads)
ja: 人気がない (<10ダウンロード)

source: Not popular (10-50 downloads)
ja: あまり人気がない (10-50ダウンロード)

source: Popular (50-100 downloads)
ja: 人気 (50-100ダウンロード)

source: Very popular (100-500 downloads)
ja: 非常に人気 (100-500 ダウンロード)

source: Extremely popular (>500 downloads)
ja: 極めて人気 (>500 ダウンロード)

source: Likes
ja: いいね

source: Unliked (<10 likes)
ja: いいねが少ない (<10いいね)

source: Not liked (10-50 likes)
ja: あまりいいねがない (10-50いいね)

source: Liked (50-100 likes)
ja: いいねあり (50-100いいね)

source: Very liked (100-500 likes)
ja: たくさんのいいね (100-500いいね)

source: Extremely liked (>500 likes)
ja: 極めてたくさんのいいね (>500いいね)

source: Newest
ja: 最新

source: Most Downloaded
ja: 最多ダウンロード

source: Most Liked
ja: 最多いいね

source: Apply Filters
ja: フィルターを適用

source: About us
ja: 私たちについて

source: Access denied
ja: アクセス拒否

source: Your account has been banned
ja: あなたのアカウントは禁止されました

source: Contact us for more information
ja: 詳細についてはお問い合わせください

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Interface Language
ja: インターフェース言語

source: Content Language Filters
ja: コンテンツ言語フィルター

source: Latin Scripts
ja: ラテン文字

source: Cyrillic Scripts
ja: キリル文字

source: Asian Scripts
ja: アジア文字

source: Other Scripts
ja: その他の文字

source: Additional Options
ja: 追加オプション

source: Prioritize sounds with translations
ja: 翻訳付きサウンドを優先する

source: Prioritize popular sounds regardless of language
ja: 言語に関係なく人気のサウンドを優先する

source: Show loud warning
ja: 大音量警告を表示する

source: Save & Apply
ja: 保存して適用

source: Remove ADS
ja: 広告を削除

source: Upload sound
ja: サウンドをアップロード

source: For You
ja: あなたへ

source: Popular
ja: 人気

source: Leaderboard
ja: ランキング

source: News
ja: ニュース

source: Donate
ja: 寄付する

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Download Soundpad
ja: Soundpadをダウンロード

source: Telegram bot
ja: Telegramボット

source: Steam group
ja: Steamグループ

source: Search
ja: 検索

source: Log in
ja: ログイン

source: Home
ja: ホーム

source: Playlists
ja: プレイリスト

source: Other
ja: その他

source: Total sounds
ja: 総サウンド数

source: No sound playing
ja: 再生中のサウンドはありません

source: service for searching and downloading sounds for soundboards such as Soundpad or mobile devices.
ja: Soundpadやモバイルデバイスなどのサウンドボード用のサウンドを検索およびダウンロードするサービス。

source: Find sounds and effects from TV, games, memes, and more.
ja: テレビ、ゲーム、ミームなどからサウンドやエフェクトを見つけます。

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of use
ja: 利用規約

source: Links
ja: リンク

source: Translations
ja: 翻訳

source: Edit tags
ja: タグを編集

source: Tags
ja: タグ

source: Is loud
ja: 大音量

source: Is explicit
ja: 露骨な表現

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Report a sound
ja: サウンドを報告

source: We are strictly against any violations of our terms of use. Users have the ability to complain about content that is considered “spam,” “illegal activity,” or contains “copyrighted material without authorization.” If violations are found, the content will be removed immediately and this removal will be permanent.
ja: 私たちは利用規約のいかなる違反にも厳しく反対します。ユーザーは「スパム」、「違法行為」と見なされるコンテンツ、または「許可なく著作権で保護された素材」を含むコンテンツについて苦情を申し立てることができます。違反が見つかった場合、コンテンツは直ちに削除され、この削除は恒久的です。

source: Please state your request in English or Russian only. We cannot process requests in other languages.
ja: リクエストは英語またはロシア語でのみ記述してください。他の言語でのリクエストは処理できません。

source: Comment, questions, reason for post.
ja: コメント、質問、投稿の理由。

source: Your e-mail address
ja: あなたのメールアドレス

source: Report
ja: 報告する

source: You have already sent a report.
ja: すでに報告を送信しました。

source: Please enter a valid reason.
ja: 有効な理由を入力してください。

source: Please enter a valid email.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: External Link Warning
ja: 外部リンク警告

source: You are about to leave uwupad.me. We do not take responsibility for the content on external sites.
ja: uwupad.meを離れようとしています。外部サイトのコンテンツについては責任を負いません。

source: Proceed
ja: 続行

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Crypto Donation
ja: 暗号通貨での寄付

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: Crypto donation methods:
ja: 暗号通貨での寄付方法：

source: TON Ecosystem
ja: TONエコシステム

source: Other Coins
ja: その他のコイン

source: If you like our project, you can support it by clicking the link below.
ja: 私たちのプロジェクトが気に入ったら、下のリンクをクリックしてサポートできます。

source: Join our Discord server to chat with other users and get the latest news.
ja: Discordサーバーに参加して、他のユーザーとチャットしたり、最新ニュースを入手したりできます。

source: Join Discord
ja: Discordに参加

source: Join our Telegram channel to be aware and get the latest news.
ja: Telegramチャンネルに参加して、最新情報を入手し、最新ニュースを知ることができます。

source: Join Telegram
ja: Telegramに参加

source: LOUD
ja: 大音量

source: EXPLICIT
ja: 露骨な表現

source: Add to Soundpad
ja: Soundpadに追加

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: No sounds found
ja: サウンドが見つかりません

source: This sound is too loud. Are you sure you want to play it back?
ja: このサウンドは音量が大きすぎます。再生してもよろしいですか？

source: Don't show this message again
ja: 次回からこのメッセージを表示しない

source: This sound includes sensitive content and it may be inappropriate to listen to. Are you sure you want to play it back?
ja: このサウンドにはデリケートなコンテンツが含まれており、聞くのに不適切な場合があります。再生してもよろしいですか？

source: The best sound sharing service for Soundpad
ja: Soundpadのための最高のサウンド共有サービス

source: Sound
ja: サウンド

source: Listen
ja: 聞く

source: Select playlist
ja: プレイリストを選択

source: Create new playlist
ja: 新しいプレイリストを作成

source: Playlist name
ja: プレイリスト名

source: Add
ja: 追加

source: You must be logged in to add sounds to your playlist.
ja: プレイリストにサウンドを追加するにはログインする必要があります。

source: Slow down!
ja: ゆっくり！

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Password
ja: パスワード

source: Repeat new password
ja: 新しいパスワードを再入力

source: Password changed
ja: パスワードが変更されました

source: VIP Checkout
ja: VIPチェックアウト

source: VIP Membership Checkout
ja: VIPメンバーシップチェックアウト

source: Payment Method:
ja: 支払い方法：

source: Proceed to Payment
ja: 支払いに進む

source: Uwupad - Get and share funny sounds. Easy.
ja: Uwupad - 面白いサウンドを入手して共有。簡単。

source: Enabled 'Show only on my language' mode. You can disable it in language settings.
ja: 「自分の言語のみ表示」モードが有効になりました。言語設定で無効にできます。

source: Show more
ja: もっと見る

source: Top by downloads
ja: ダウンロード数トップ

source: Top by uploads
ja: アップロード数トップ

source: Top by donates
ja: 寄付額トップ

source: Place
ja: 順位

source: Username
ja: ユーザー名

source: Downloads
ja: ダウンロード数

source: Prev. page
ja: 前のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Uploads
ja: アップロード数

source: Donated
ja: 寄付額

source: Email/Username
ja: メールアドレス/ユーザー名

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？

source: Successfully logged in
ja: ログインに成功しました

source: Playlist not found
ja: プレイリストが見つかりません

source: Playlist with this ID not found. Please check the entered data.
ja: このIDのプレイリストが見つかりません。入力データを確認してください。

source: Back to main page
ja: メインページに戻る

source: Title
ja: タイトル

source: Playlist access
ja: プレイリストアクセス

source: Public
ja: 公開

source: Preview Image
ja: プレビュー画像

source: GIF only for VIP users
ja: GIFはVIPユーザーのみ

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: GIF is only allowed for VIP users
ja: GIFはVIPユーザーのみ許可されています

source: Search playlists
ja: プレイリストを検索

source: Profile
ja: プロフィール

source: Email
ja: メールアドレス

source: Avatar
ja: アバター

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集

source: Log out
ja: ログアウト

source: Edit role
ja: 役割を編集

source: Add to blacklist
ja: ブラックリストに追加

source: Uploaded
ja: アップロード済み

source: Liked
ja: いいねした

source: Blacklist
ja: ブラックリスト

source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Role
ja: 役割

source: Expire date
ja: 有効期限

source: Give role
ja: 役割を与える

source: Remove from blacklist
ja: ブラックリストから削除

source: Register
ja: 登録

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: and
ja: および

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーに同意します

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

source: You must agree to the Terms of Use and Privacy Policy.
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意する必要があります。

source: Registration successful
ja: 登録が成功しました

source: Password recovery
ja: パスワードの回復

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Mail with password recovery instructions has been sent
ja: パスワード回復手順が記載されたメールが送信されました

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: Click the button below to change your password.
ja: 下のボタンをクリックしてパスワードを変更してください。

source: Search by query
ja: クエリで検索

source: Sound not found
ja: サウンドが見つかりません

source: Sound with this ID not found. Please check the entered data.
ja: このIDのサウンドが見つかりません。入力データを確認してください。

source: DELETED
ja: 削除済み

source: Block owner
ja: 所有者をブロック

source: Comments
ja: コメント

source: Add a comment...
ja: コメントを追加...

source: Post Comment
ja: コメントを投稿

source: You must be
ja: コメントするには

source: logged in
ja: ログイン

source: to comment.
ja: する必要があります。

source: Loading comments...
ja: コメントを読み込み中...

source: Load More
ja: もっと読み込む

source: Are you sure you want to block this user?
ja: このユーザーをブロックしてもよろしいですか？

source: Delete all user sounds
ja: ユーザーのすべてのサウンドを削除

source: Delete comment
ja: コメントを削除

source: Could not load comments.
ja: コメントを読み込めませんでした。

source: Error loading comments.
ja: コメントの読み込み中にエラーが発生しました。

source: No comments yet.
ja: まだコメントはありません。

source: Failed to load comments. Please try again later.
ja: コメントの読み込みに失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Failed to load more comments.
ja: さらにコメントの読み込みに失敗しました。

source: Comment cannot be empty.
ja: コメントは空にできません。

source: You must be logged in to comment.
ja: コメントするにはログインする必要があります。

source: Failed to post comment.
ja: コメントの投稿に失敗しました。

source: Comment posted successfully!
ja: コメントが正常に投稿されました！

source: An error occurred while posting your comment.
ja: コメントの投稿中にエラーが発生しました。

source: Comment deleted.
ja: コメントが削除されました。

source: Failed to delete comment.
ja: コメントの削除に失敗しました。

source: You do not have permission to delete this comment.
ja: このコメントを削除する権限がありません。

source: An error occurred while deleting the comment.
ja: コメントの削除中にエラーが発生しました。

source: Are you sure you want to delete this comment? This cannot be undone.
ja: このコメントを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Upload
ja: アップロード

source: Supported services
ja: 対応サービス

source: Import
ja: インポート

source: Drop file here
ja: ここにファイルをドロップ

source: rust, loud, funny
ja: rust, loud, funny (タグ例)

source: Choose a file
ja: ファイルを選択

source: Import from URL
ja: URLからインポート

source: Support's only audio files
ja: オーディオファイルのみ対応

source: Supported formats: mp3, wav, ogg
ja: 対応フォーマット: mp3, wav, ogg

source: Max file size: 5MB
ja: 最大ファイルサイズ: 5MB

source: terms and conditions
ja: 利用規約

source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー

source: Already uploading
ja: すでにアップロード中です

source: You must agree to the terms and conditions and privacy policy.
ja: 利用規約とプライバシーポリシーに同意する必要があります。

source: Add title
ja: タイトルを追加

source: Add tags
ja: タグを追加

source: Too many tags. Max 3
ja: タグが多すぎます。最大3つまで

source: Add file
ja: ファイルを追加

source: File is too big
ja: ファイルが大きすぎます

source: File is not an audio
ja: ファイルはオーディオではありません

source: Title is too long
ja: タイトルが長すぎます

source: Tag is too long
ja: タグが長すぎます

source: Sound uploaded
ja: サウンドがアップロードされました

source: Enter URL
ja: URLを入力

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: User with this ID not found. Please check the entered data.
ja: このIDのユーザーが見つかりません。入力データを確認してください。

source: Welcome to VIP Membership!
ja: VIPメンバーシップへようこそ！

source: As a VIP member, you're helping support the developers and the project. Thank you for your support!
ja: VIPメンバーとして、開発者とプロジェクトを支援してくださっています。ご支援ありがとうございます！

source: VIP Benefits
ja: VIP特典

source: Your profile and sounds will have a yellow
ja: あなたのプロフィールとサウンドには黄色の

source: Yellow
ja: 黄色の

source: Nickname
ja: ニックネームが表示されます

source: Your nickname will stand out in recommendations and other tabs.
ja: あなたのニックネームは、おすすめや他のタブで目立ちます。

source: Animated Avatar: You can set an animated avatar.
ja: アニメーションアバター：アニメーションアバターを設定できます。

source: No Ads: Enjoy the app without any ads.
ja: 広告なし：広告なしでアプリをお楽しみください。

source: More Useful Features Coming Soon
ja: さらに便利な機能が近日公開予定

source: We're constantly working on adding more benefits and features for
ja: 私たちは常に、

source: users. Stay tuned for updates!
ja: ユーザーのために、より多くの特典や機能を追加することに取り組んでいます。アップデートにご期待ください！

source: You're already a VIP member!
ja: あなたはすでにVIPメンバーです！

source: Your VIP membership expires on:
ja: あなたのVIPメンバーシップの有効期限：

source: Consider making a donation to support us even more!
ja: さらに私たちをサポートするために寄付を検討してください！

source: Become a
ja: VIPに

source: There are multiple ways to become a VIP: be an active user of the site or purchase the status for a lifetime.
ja: VIPになるには複数の方法があります：サイトのアクティブユーザーになるか、生涯ステータスを購入します。

source: Pay with PayPal
ja: PayPalで支払う

source: Pay with Card
ja: カードで支払う

source: Support
ja: サポート

source: Learn more about VIP privileges on our website or contact us for details.
ja: VIP特典の詳細については、当社のウェブサイトをご覧いただくか、お問い合わせください。

source: Language
ja: 言語

source: Sounds inside count
ja: サウンド数

source: Mini (<5)
ja: ミニ (<5)

source: Small (5-15)
ja: 小 (5-15)

source: Medium (15-30)
ja: 中 (15-30)

source: Large (30-60)
ja: 大 (30-60)

source: Very large (>60)
ja: 特大 (>60)

source: Unpopular (<10 views)
ja: 人気がない (<10表示)

source: Not popular (10-50 views)
ja: あまり人気がない (10-50表示)

source: Popular (50-100 views)
ja: 人気 (50-100表示)

source: Very popular (100-500 views)
ja: 非常に人気 (100-500 表示)

source: Extremely popular (>500 views)
ja: 極めて人気 (>500 表示)

source: Most Viewed
ja: 最多表示

source: Most Filled
ja: 最多サウンド数

source: Payment Cancelled
ja: 支払いがキャンセルされました

source: Your payment has been cancelled. If this was unintentional, you can try again.
ja: 支払いがキャンセルされました。意図しない場合は、もう一度お試しいただけます。

source: If you are experiencing issues, please contact our support team.
ja: 問題が発生している場合は、サポートチームにお問い合わせください。

source: Try Again
ja: 再試行

source: Contact Support
ja: サポートに連絡

source: Payment Successful
ja: 支払いが成功しました

source: Thank you for becoming a VIP member! Your support helps us continue developing and improving our platform.
ja: VIPメンバーになっていただきありがとうございます！あなたのサポートは、プラットフォームの開発と改善を続けるのに役立ちます。

source: Your VIP status is now active and you can enjoy all the exclusive benefits.
ja: あなたのVIPステータスは現在有効であり、すべての限定特典をお楽しみいただけます。

source: View Profile
ja: プロフィールを表示

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

source: Empty URL
ja: URLが空です

source: Not authenticated.
ja: 認証されていません。

source: Username cannot be empty.
ja: ユーザー名は空にできません。

source: Username should be longer than 3 characters.
ja: ユーザー名は3文字より長くする必要があります。

source: Username should be shorter than 16 characters.
ja: ユーザー名は16文字未満にする必要があります。

source: Username already exists.
ja: ユーザー名はすでに存在します。

source: Username updated successfully.
ja: ユーザー名が正常に更新されました。

source: Invalid email.
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Invalid username.
ja: 無効なユーザー名です。

source: Invalid image.
ja: 無効な画像です。

source: Profile updated successfully
ja: プロフィールが正常に更新されました

source: Playlist name cannot be empty.
ja: プレイリスト名は空にできません。

source: Playlist name is too long. Max 32 chars.
ja: プレイリスト名が長すぎます。最大32文字です。

source: Playlist name is too short. Min 4 chars.
ja: プレイリスト名が短すぎます。最小4文字です。

source: Playlist not found.
ja: プレイリストが見つかりません。

source: You don't have permission.
ja: 権限がありません。

source: Playlist updated successfully.
ja: プレイリストが正常に更新されました。

source: Please fill all fields.
ja: すべてのフィールドを入力してください。

source: Email should be longer than 3 characters.
ja: メールアドレスは3文字より長くする必要があります。

source: Password should be longer than 8 characters.
ja: パスワードは8文字より長くする必要があります。

source: Please pass reCAPTCHA check (1).
ja: reCAPTCHAチェックをパスしてください (1)。

source: Could not get your IP.
ja: IPアドレスを取得できませんでした。

source: Please pass reCAPTCHA check (2).
ja: reCAPTCHAチェックをパスしてください (2)。

source: Could not verify reCAPTCHA.
ja: reCAPTCHAを検証できませんでした。

source: Account with this email does not exist.
ja: このメールアドレスのアカウントは存在しません。

source: Account with this username/email does not exist.
ja: このユーザー名/メールアドレスのアカウントは存在しません。

source: Invalid password.
ja: 無効なパスワードです。

source: Email should be longer than 5 characters.
ja: メールアドレスは5文字より長くする必要があります。

source: Password should contain only latin letters and numbers.
ja: パスワードはラテン文字と数字のみを含む必要があります。

source: Account with this email already exists.
ja: このメールアドレスのアカウントはすでに存在します。

source: Invalid data.
ja: 無効なデータです。

source: Playlist with this name already exists.
ja: この名前のプレイリストはすでに存在します。

source: Sound not found.
ja: サウンドが見つかりません。

source: Sound already in playlist.
ja: サウンドはすでにプレイリストにあります。

source: Sound added to playlist {}.
ja: サウンドがプレイリスト {} に追加されました。

source: Sound not in playlist.
ja: サウンドはプレイリストにありません。

source: Sound removed from playlist {}.
ja: サウンドがプレイリスト {} から削除されました。

source: Playlist deleted.
ja: プレイリストが削除されました。

source: Sound deleted.
ja: サウンドが削除されました。

source: You are already uploading a sound.
ja: すでにサウンドをアップロード中です。

source: Could not download file.
ja: ファイルをダウンロードできませんでした。

source: Invalid file format.
ja: 無効なファイル形式です。

source: Invalid file size.
ja: 無効なファイルサイズです。

source: Title cannot be empty.
ja: タイトルは空にできません。

source: Sound liked.
ja: サウンドにいいねしました。

source: Sound unliked.
ja: サウンドのいいねを取り消しました。

source: You cannot blacklist yourself.
ja: 自分自身をブラックリストに登録することはできません。

source: User removed from blacklist.
ja: ユーザーがブラックリストから削除されました。

source: User added to blacklist.
ja: ユーザーがブラックリストに追加されました。

source: Please specify a reason. (min 5 chars)
ja: 理由を指定してください。（最低5文字）

source: Please specify an email.
ja: メールアドレスを指定してください。

source: Reason should be shorter than 1024 characters.
ja: 理由は1024文字未満にする必要があります。

source: Sound reported.
ja: サウンドが報告されました。

source: Max 3 tags.
ja: 最大3タグまで。

source: Success
ja: 成功

source: Invalid date.
ja: 無効な日付です。

source: Invalid role.
ja: 無効な役割です。

source: Role updated.
ja: 役割が更新されました。

source: You cannot block yourself.
ja: 自分自身をブロックすることはできません。

source: User blocked.
ja: ユーザーがブロックされました。

source: Already viewed.
ja: すでに表示済みです。

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Invalid key.
ja: 無効なキーです。

source: User with this email not found.
ja: このメールアドレスのユーザーが見つかりません。

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Email is required.
ja: メールアドレスは必須です。

source: An email has already been sent to this address.
ja: このアドレスにはすでにメールが送信されています。

source: Email sent. Check your inbox.
ja: メールが送信されました。受信トレイを確認してください。

source: Invalid user ID.
ja: 無効なユーザーIDです。

source: Not an admin.
ja: 管理者ではありません。
